=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 24=
Votre Majesté.
Je ne veux pas rester dans la capitale.
Que veux-tu dire?
Je ne veux plus être un fonctionnaire.
Je veux juste
rester à la forteresse de Qingfeng.
Je vais offrir à Chen Xinrou un grand mariage
et vivre une vie sans soucis
avec ma famille.
Cela me suffirait.
Ne serait-il pas préférable
de rester à mes côtés ?
Li Aotian a commis une trahison.
Ce crime signifie
l’anéantissement de tout le clan.
Même si je le capture,
Pensez-vous que les ministres
me feraient confiance pour vous garder près d'eux ?
C'est trop tard.
Que veux-tu dire?
Par ordre de Sa Majesté,
ces trois femmes sont coupables de trahison.
Exécutez-les sur-le-champ.
Vous avez tout planifié
depuis le début.
Si tu avais été sage
et étais resté à mes côtés,
J'aurais pu te donner la gloire et la richesse.
Mais puisque tu insistes pour partir,
Tu ne peux pas me reprocher d'être sans pitié.
À vrai dire,
J'ai déjà envoyé mes hommes
pour capturer Chen Xinrou et les autres.
Tu me fais passer pour un idiot !
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Maintenant, tu es le Dieu Général de la Guerre.
Tu es assez puissant
pour me faire sentir menacé.
Comment pourrais-je te garder ?
Savais-tu pourquoi je
t'ai toujours appelé Little Rock ?
Comme c'est impressionnant de ta part, frère Li.
Votre Altesse.
Tu es le futur empereur,
alors tu devrais arrêter de m'appeler frère.
Mais je serai toujours le rocher dans ta main.
Je vais frapper
où tu veux que j'aille.
Super ! Reprenons.
Mais maintenant,
ce rocher est devenu plus gros
et plus grand.
J'ai peur qu'un jour je le soulève
juste pour m'écraser le pied !
Écoutez ici.
Il n’y a pas de frères
dans la famille impériale.
Il n'y a que le pouvoir.
Pour sécuriser mon trône,
Je ne peux que sacrifier ton clan.
Chengyu.
Tu ne comprends toujours pas.
Servir un empereur,
c'est comme être avec un tigre.
Lorsque vous occupez la position la plus élevée,
il n'y a aucun moyen de vivre en paix.
Li Aotian avait raison.
Plus la puissance est élevée,
plus cela demande de sacrifices.
Li Aotian et moi portons tous deux le nom Li.
Il est logique
que tu veuilles te débarrasser de moi.
Mais quel mal avons-nous commis ?
J'ai mis tout mon cœur
à vous trouver des preuves.
Je t'ai traité comme mon frère.
Comment m'as-tu vu ?
Bien.
Tu peux avoir ma vie.
Allez-vous plutôt les laisser vivre ?
S'il vous plaît, tenez parole.
Je boirai le poison.
Vous devez garantir leur sécurité.
Permission accordée.
(Désormais,)
(le dieu général de la guerre, Li Chengyu,)
(cessera d'exister.)
(Tu m'as sauvé la vie une fois.)
(Bien,)
(nous sommes frères.)
(Je t'ai sauvé la vie,
et pourtant tu m'as jeté en prison.)
Quelle bassesse de ta part !
Vous infiltrerez secrètement
la forteresse de Qingfeng.
Chen Xinrou
est féroce et impitoyable.
C'est toi.
Chen Xinrou.
Et si je disais que tu me plaisais ?
Rester.
Puis-je te faire confiance ?
Oui.
(Chen Xinrou.)
(Au revoir.)
(Trente ans plus tard)
À l’époque, pendant la rébellion de la cour,
le dieu général de la guerre, Li Chengyu,
a risqué sa vie
pour découvrir les preuves de trahison
et faire respecter la justice,
périr avec Li Aotian.
Le général Li a consacré sa vie
à la nation et au peuple.
Ses exploits militaires furent inégalés,
faisant de lui une légende éternelle.
(Trente ans ont passé.)
(La forteresse de Qingfeng dans laquelle il a séjourné
est maintenant le manoir de Qingfeng.)
(C'est florissant)
(sous la direction
de deux dames.)
(Tombeau de Li Chengyu)
Il est temps de se réveiller
de ce rêve de gloire.
Oui, il est temps de se réveiller.
Ce patient a bu de l'alcool
pendant son bain,
provoquant une intoxication alcoolique.
Nos derniers équipements médicaux
peut stimuler ses nerfs cérébraux
pour accélérer la récupération.
La femme d’à côté, Mme Chen,
a été empoisonnée par des champignons.
Ils partagent une machine.
Tous les deux
je ne suis toujours pas revenu.
Si cela continue,
ça va devenir dangereux.
Attends, tu es réveillé.
Où suis-je?
Tu es à l'hôpital.
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé ?
Où est le patient ici ?
Elle est partie.
Je sais que tu as été consciencieux.
J'étais alors inconsidéré.
Vous avez travaillé dur.
Vous aussi.
Cela n’a pas été facile pour aucun de nous.
♪Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir♪
♪Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu♪
♪Lors d'une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour♪
♪C'est un sentiment d'impuissance♪
♪Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde♪
♪Je ne me fais pas remarquer,
mais je te dis quand même que je t'aime♪
♪Mais ma confession
est noyée par le vent♪
♪Tu ne peux pas l'entendre♪
♪Je veux aussi me précipiter♪
♪Pour te donner tout mon cœur♪
♪Pourtant, tu le repousses♪
♪Que l'amour soit dit
ou non♪
♪Je sais que tu comprends♪
♪C'est juste un accident♪
♪Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule♪
♪Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi♪
♪Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi♪
♪Après ton départ,
je ne voulais pas te laisser partir♪
♪Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule♪
♪Je ne t'ai pas exclu♪
♪Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes♪
♪Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule♪